芽間沒有消失  即使是煙火升起之後  芽間她…
芽間
煙火真的很好看  謝謝你們把我叫來
不…
還有  十分感謝你們為了姐姐而努力
小聰
哎  那我就先…
嗯  路上慢點
哎  來接我了嗎
爸爸  媽媽
我們也走吧
嗯
為了芽間
真是可惜呢  可能願望不是這個呢
哦
嗯？
但是  芽間有些幸運哦  電視上最近放的Dodosuko我很喜歡
仁太知道Dodosuko嗎
芽間沒有成佛  或許不是因為願望猜錯了
那個人好像非常賣力哦
而是…
喂  要睡覺的話上樓去睡
喂  雪集？  芽間的話在睡覺
那你現在出來一下  不要被芽間察覺
哎？
那個…  這是要…
你覺得芽間為什麼沒有成佛？
這個…
因為煙火不是芽間真正的願望
不是的  芽間沒有成佛不是因為猜錯了願望
哎？
吶  我們真的考慮過她嗎？
說著一定要實現芽間的願望
我只想著自己的事  不想看到一直想著芽間的仁太
想著芽間快點成佛吧  不是想要實現她的願望
而是為了自己要讓芽間成佛  被神仙看透了  所以…
我也是同樣  我喜歡芽間
雖然過去很久但還是一成不變的喜歡她 自己都吃驚
所以只有宿海才能看見芽間  這種現狀我無法忍受
仁太？
哎呀…
只屬於宿海的芽間我絕對不要
那還不如實現她的願望讓她成佛更好
差勁…
對  差勁啊！
鶴子也差勁死了
別藏在心裡了  有話對雪集說吧
喂
鶴見？
和之前一樣  那天也是
你們倆串謀起來讓仁太試探芽間的心意
哎？
是啊  我知道  我一直嫉妒著芽間  但是你也是一樣
我不是的！
就是的！  明明就是喜歡雪集  羨慕芽間才想要她成佛
不是的  才不是羨慕  因為從一開始就知道比不過芽間
我和你不一樣  不做實現不了的夢
什麼啊…
我說過  就算芽間成佛後代替品也是你
我就算成為代替品也情願
我一直  從以前一直羨慕的是你安鳴！
無論從前如今  你都是能理解雪集的人  我好不甘心
所以我給芽間打了小報告
那天你們要去探探仁太的想法
芽間知道嗎
那芽間為什麼什麼都沒說啊
芽間她…
嗯…怎麼辦呢
什麼怎麼辦  他倆去叫仁太了  說要對芽間保密
很過分吧  去教訓他倆一頓吧
芽間不止對仁太…對大家都很喜歡哦
於是我就想 我果然我比不上她
雖然耗費了些時日  我終於成為了理解雪集的人
這樣就已經滿足了
但是  現在雪集的身旁果然還是…
鶴子…
讓芽間成佛  安鳴和仁太成一對  我就又可以…
是啊  我最腹黑了…
果然不可能啊  以這種想法試圖讓芽間成佛
有什麼不好  不管什麼想法
總比什麼也不做好的多啊！
怎…怎麼了  噗噗
要實現芽間的願望  要讓她成佛
不然的話  芽間是不會原諒我的…
噗噗…
我看見了  那天芽間走的那一瞬間
哎？！
我好害怕  害怕在那裡  想要逃走卻動彈不得
住在大家的基地裡  不上高中環遊世界
以為這樣就能改變！
但是
又回來了  回到了那個地方
拜託了
拜託了  請你們讓芽間成佛吧！
我知道我很自私  這種想法也許無法讓她成佛  但是…
忘不掉啊  在眼前逐漸遠去的芽間  無法忘掉啊！
不只是我  大家都是為了自己而要讓芽間成佛
沒有去認真想芽間的願望…
對不起  芽間…
對不起…
好了嗎…  還沒有…  還沒有…
我回來了  回來晚了…哎  仁太不在？
還在打工嗎  開著燈也不關…
叔叔
塔子我回來了  中午仁太和超和平Busters的夥伴在一起
最近的仁太比以前精神了許多哦
去泡澡了
仁太最近…
我…要道歉
哎？
不管仁太了  我要好好對芽間道歉然後
安鳴
什麼啊
睫毛…有兩個
糟糕  脫落…
喂  雪集
就覺得安鳴眼睛看上去變了
鶴子  你…
用得著裝那麼多毛嗎  安鳴
安鳴這樣就行了
真是的  謝謝了！  但不准安鳴安鳴的叫人家！
說回來…
大家叫回外號了呢
真的
和雪集說的一樣
我也潛意識中為只有我能看見芽間而感到高興
仁太
但是  芽間不一樣
哎？
其實呢  我想即使不成佛也沒關係
但是她卻不一樣  不只是和我  還想和大家好好交談
所以想要成佛轉世
好好實現芽間的願望吧
把芽間也叫來  用日記來好好交談
和芽間一起  重新…
嗯  是啊  芽間不在場我們說什麼話都沒意義  因為…
我們6個人才是超和平Busters
嗯
喂  這話我想說…
拜託了  隊長
嗯  我馬上去把芽間帶過來  在秘密基地集合
芽間  我們終於開始向前邁進了
實現你的願望  然後這次一定…自豪地讓你…
芽間
芽間…
那個夏天裡綻放的花兒
歡迎回來
喂  芽間  怎麼了  為什麼會這樣
芽間的願望  好像已經實現了
芽間想起來了  和仁太的媽媽約定好的事
和媽媽
只是呢  有一點
仁太從來不哭
大概是因為我變成這樣了  所以一直在硬撐著
阿姨
雖然我很期待轉世投胎
但這還是很讓我牽掛
他一直在忍耐
實際上我非常希望他能盡情地笑  盡情地生氣  盡情地哭
我知道了
芽間保證  一定會讓仁太哭出來的
嗯  謝謝你  芽間  那麼就拜託你了
但是呢  我想了很久  可還是完全不知道該怎麼辦
所以呢  就想拜託大家幫忙  於是就打電話叫大家集合
啊  但並不是要大家一起欺負你哭哦
芽間不惜回到這裡  也想要達成的願望
芽間頭腦不太好使
所以想讓大家一起想個不過分的辦法惹你哭  在那天
但是  果然進展得不順利
是不是因為瞞著仁太而遭到報應了
才不是什麼報應呢
我一定會去的  和瞞不瞞著有什麼關係
無論何時  無論發生什麼  我都會去那個地方的
仁太  你又哭了
但是呢  芽間實際上  還是喜歡仁太的笑容
是不是也該到了說再見的時候了呢
等等  還不行  給我再等等
光和我說還不行
我很想見你
一直很想見到你  想呼喚你的名字
想向你道歉
想說喜歡你
仁太
但是大家也是一樣的  大家都想說喜歡你
大家都想見你
大家都等著你  等著我們
在那個屬於我們的地方
芽間
仁太
我想幫你實現你的願望
仁太  最喜歡你了
但是  就這麼突然地
芽間  很快樂
我想和你永遠…
甚至想和仁太永遠這樣下去
仁太
大家
仁…
芽間  芽間  芽間
喂  仁太
怎麼了
難道說
芽間難道…
怎麼會
仁太
芽間  怎麼回事啊
你在哪裡  快出來啊  芽間  芽間  芽間
喂  仁太
芽間
到底怎麼了啊
這…  這是在捉迷藏
喂  捉迷藏算什麼啊
仁太
喂  芽間
芽間在玩捉迷藏嗎
捉迷藏？
喂  仁太
等等
芽間
喂  我們也去
走吧
嗯
還沒  還沒好呢
還沒有好好地道別過呢
芽間  芽間
還沒有好啊
芽間  芽間  芽間  芽間
還沒好啊
芽間
再稍微  等一下
再等一下下
仁太  怎麼樣  芽間
你的腳
仁太
果然  芽間已經
那是什麼
（順時針方向：仁太  噗噗  鶴子  安鳴  雪集）
這是  日記的
這個字跡  是芽間
真的假的
（給鶴子  我最喜歡溫柔的鶴子了）
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
芽間
（給雪集  我最喜歡努力的雪集了）
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
（給噗噗  我最喜歡有趣的噗噗了）
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
（給安鳴  我最喜歡認真的安鳴了）
（我最喜歡仁太了  對仁太的喜歡是想要當仁太新娘的這種喜歡）
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
回家的路口
趕上了
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
這次終於好好地道別了
已經…
這算什麼啊
僕は　照れくさそうに
我還有些害羞
這算怎麼回事啊  芽間
カバンで顔を隠しながら
用包遮著臉
你在玩捉迷藏吧  那麼  不把你找出來就沒辦法結束吧
本当は　とても　とても　嬉しかったよ
其實心裡非常非常高興
仁太
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 煙花在夜空裡絢麗地綻放
已經藏好了嗎  已經藏好了嗎
ちょっとセツナク
有些傷感
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間一起流動
已經藏好了嗎  已經藏好了嗎  已經藏好了嗎
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
已經藏好了嗎  已經藏好了嗎
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
已經藏好了
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
芽間的聲音
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
難道說
芽間
君が最後まで
我知道你自始至終
真的是芽間
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
芽間  是芽間
我能看到她
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
芽間
芽間  芽間  我能看見你了  芽間
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
芽間
這種時候  不應該叫我的名字吧
突然の　転校で　どうしようもなく
突如其來的轉學 無可奈何
芽間還真是不擅長玩捉迷藏呢
喂  仁太  好好地說一下
什麼
這樣就能結束了吧
信我已經讀了  我也最喜歡你了  芽間
手紙　書くよ　電話もするよ　忘れないでね　僕のことを
我會給你寫信 會給你打電話 請你不要忘記我
我也最喜歡你了
いつまでも　二人の　基地の中
我們一直在只屬於兩人的基地裡
我當然也最喜歡你了
道別什麼的  可不是誰單方面就說了算的  對吧  仁太
君と夏の終わり　ずっと話して
不會忘記和你度過的夏日 暢談一整天
夕日を見てから星を眺め
賞完夕陽看星星
君の頬を　流れた涙は　ずっと忘れない
順著你臉頰流落的淚水 我永不忘記
謝謝你實現了我的願望
君が最後まで
你直到最後一刻
我最喜歡你了  芽間
大きく手を振ってくれたこと　きっと忘れない
還使勁向我揮手 我一定不忘記
啊  仁太又惹芽間哭了
だから　こうして　夢の中で
所以 像這樣 在夢中
仁太
喂  仁太
ずっと永遠に…
直到永遠…
惹她哭了  惹她哭了
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
我要去告訴老師
噗噗  你這個叛徒
仁太  你不能這樣的吧  真是的
仁太
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
吵死了  噗噗
為什麼是我啊
芽間我啊  其實很想和大家在一起
想和大家一起玩  所以要轉世投胎  再和大家在一起
所以  惹仁太哭了  和大家道別了  所以…
一二…
芽間  找到你了
被找到了
芽間果然笑了
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
卻彌補不了那唯一的一行
我們會慢慢長大成人
間に合ってよかった　街は知らないふりをきめて眠った
所幸還來得及 城市則自管自進入夢鄉
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
隨著季節的不停變換  路邊盛開的鮮花也在不斷變化
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得見海的小坡
那個季節盛開的鮮花  到底叫什麼名字
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
輕輕搖曳著  一旦觸摸它就會輕輕地被扎到
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
用鼻子靠近聞一聞  會有一股淡淡的青澀太陽的芳香
そうやって今は僕の方へ　押しつける陽射しの束
現在呢 你讓陽光照射於我
隨著那股香味慢慢變淡
まだ二人はすぐそこにいるだろう
使我相信兩個人還在一起
我們也在長大成人
但是  那朵花  一定會在某處繼續盛開下去
「そうだ、空白を埋める言葉は」
「對了 填補空白的話語」
いや、まだ言わないでおこう
暫時還是藏在心中
對  我們無論何時  都會繼續實現那朵花的願望
（超和平Busters  永遠是好朋友）
（拜拜）